Tuan Aniruddha dan saya
dinikahkan secara paksa.
Dan pernikahan itu..
Pernikahan itu nyata!
Jika saya mau
Saya bisa saja menuntut
hak terbesar saya.
Apa yang benar?
Sekali seorang gadis
telah mencapai status sebagai
wanita yang sudah menikah
dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
Tetapi saya..
Saya tidak melakukan apa pun.
Dan saya harap
kamu belum melupakan hal itu.
Anda mengungkit
kecelakaan itu sekarang?
Saya hanya menjawab
pertanyaan Anda, Kak Arshi.
Aku bisa saja keras kepala
dan menuntut hakku jika aku mau.
Tapi aku tidak melakukan hal semacam itu.
Itu karena saya
tidak punya niat buruk.
Kalian bahkan menyeretku
'ke tepi sungai itu'
'dan membuatku
melakukan semua ritual itu.'
'Dan aku diam-diam menurutinya.'
Aku bisa saja menolaknya jika aku mau.
Namun, saya tidak menolak.
Untuk siapa?
Untukmu, Kak Arshi.
Seandainya aku berani
mengambil tindakan hari itu
dan menolak
melakukan ritual tersebut
apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada yang
bisa Anda lakukan.
Anda telah menanyakan
banyak pertanyaan kepada saya.
Sekarang izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tuhan tahu itu
Aku tidak pernah bermaksud
menyakiti perasaanmu.
Aku tidak pernah berharap
buruk padamu, Suster Arshi.
Sebaliknya, saya telah berbagi rasa sakitnya
dari yang lain.
Pak Aniruddha..
Tuan Aniruddha telah
berjuang keras untukku.
Dan jika yang dia minta dariku
sebagai balasannya hanyalah memberiku
hadiah di hari ulang tahunnya
Saya tidak bisa mengatakan tidak.
Tapi sekarang..
Sekarang, kamu perlu
bertanya padanya mengapa
dia mengatakan itu
padaku.  Tanyakan padanya!
Apakah kamu..
Apakah kamu mencintai Ani?
Jawaban dari pertanyaan itu..
Kenapa kamu ingin
tahu, Kak Arshi?
Jawab saja pertanyaannya.
Saya butuh jawaban yang jelas!
Apakah kamu mencintai Ani?
Bagaimana jika aku malah bertanya padamu..
Apakah Anda menyukai
puncak gunung Himalaya?
Jangan mengubah topik.
Saya ingin jawaban yang jelas.
Apakah kamu mencintai Ani atau tidak?
Saya tidak mengubah topik.
Anda ingin jawabannya, bukan?
Aku akan memberimu satu.
Jawabannya adalah itu
untukku, Tuan Aniruddha
seperti pegunungan Himalaya.
Kita dapat
kagumi mereka dari
kejauhan, sayangi mereka
dan bahkan menghormati mereka.
Kita dapat
terpesona oleh mereka.
Tidak peduli seberapa jauh mereka berada
mereka milik semua orang.
Hanya itu saja.
Itulah hubungan saya
dengan Tuan Aniruddha itu seperti.
Saya menjunjung tinggi dia
dan sangat menghormatinya.
Dia menempati tempat yang
sangat penting dalam hidupku.
Itu semuanya.
Hanya itu yang ada dalam
hubungan kita, Suster Arshi.
Apakah Ani mencintaimu?
Kami..
Kami melakukan perjalanan ke Himalaya.
Mereka tidak pernah mendatangi kita.
Tentu saja..
Mereka mencintai kita semua dengan setara.
Kita ingin menyentuh
kaki mereka dan
mendekatinya, tetapi
apakah itu mungkin?
Itu semuanya
Tuan Aniruddha mengharapkanku.
Itu semuanya.  Tidak ada lagi.
Bagaimana menurutmu, Jhanak?
Bahwa kamu bisa mengalahkanku
dengan permainan kata-katamu?
Tidak, Kak, Arshi.
Saya benar-benar percaya apa pun
yang baru saja saya katakan kepada Anda.
Saya percaya pada hal-hal itu.
Hari ini adalah hari istimewa
bagi Ani dan aku, Jhanak.
Ini adalah hari ulang tahun Ani.
Setiap tahun, kami
begadang di malam hari untuk
merayakan ulang tahunnya
dan memotong kue.
Tapi kamu..
Kamu menghancurkan
segalanya hari ini, Jhanak.
Kami tidak bisa memotong kuenya,
atau merayakan ulang tahunnya
dan kami bahkan tidak dapat
melakukannya sekarang, terima kasih.
Orang tua Ani telah pergi untuk berbicara
dengannya dan saya datang ke sini
untuk mengetahui fakta
sederhana dari Anda.
Tapi kamu tidak bisa
meyakinkanku, Jhanak.
Bagaimanapun..
Aku akan pulang sekarang,
tapi sebelum aku berangkat
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Dengarkan baik-baik.
Anda telah membuat saya
musuhmu seumur hidup.
Kak Arshi..
- Dan akibatnya..
Konsekuensinya tidak
akan baik, Jhanak.
Anda akan menghabiskan seluruh hidup Anda
dalam kesengsaraan, aku mengutukmu!
Kamu tidak akan pernah..
Jangan pernah
bahagia dalam hidupmu!
Anda telah menyakiti saya.
Anda tidak akan pernah bahagia.
Selama aku masih hidup
Aku tidak akan pernah membiarkan Ani menjadi milikmu.
Ya.
Ani bukan sepenuhnya
milikku lagi tapi kamu..
Kamu juga tidak akan pernah memilikinya.
Ingatlah selalu ini, Jhanak.
Aku memberimu
waktu dua hari, pergilah
dan tidak pernah
kembali.
Tidak pernah!
Dan jika dia ingin bekerja
maka dia akan pergi ke Mumbai.
Baik saya maupun Anda
tidak bisa berbuat apa-apa.
Bahkan kami tidak ingin
melakukan apa pun, Aniruddha.
Aku ingin dia menjauh
dari keluarga ini.
Dia bisa pergi dan bekerja di mana saja.
Kita tidak peduli.
Aku hanya ingin dia
menjauh darimu dan Arshi.
Ya, Ani.  Ayahmu benar.
Dia menghancurkan hidup kita.
Tidak bisakah kamu melihat?
Anda telah melupakan
kami saat mendukungnya.
Anda tidak memikirkan kami sama sekali.
Apakah ini yang pantas kita terima?
Bu, menurutmu Jhanak tidak
berkontribusi di rumah ini?
Dia belum memberikan
kontribusi apa pun.
Dia telah melakukan satu hal.
Dia merusak kedamaian kami.
Dia menghancurkan hidup Arshi.
Dia memiliki masa lalu.
Tahukah Anda
reputasi keluarganya?
Kita tidak bisa mengharapkan
apa pun dari gadis-gadis seperti itu.
Nona Shrishti juga merupakan
bagian dari keluarga itu.
Oleh karena itu, janganlah berkata
apa pun tanpa mengetahui kebenarannya.
Apa maksudmu?
Apa yang tidak kita ketahui?
Ayo, katakan.
Banyak.  Akan ada suatu hari
kapan dunia akan
mengetahui kebenarannya.
Benar-benar?  Apakah ini
penting bagi seluruh dunia?
Sangat.
Semua orang tahu bahwa ayah
Jhanak meninggalkan mereka.
Tapi tidak ada yang
tahu siapa ayahnya.
Jika saya memberi tahu Anda bahwa
dia adalah kepribadian yang terkenal..
Dia sangat terkenal.
Bagaimana jika saya beri tahu Anda bahwa dia
begitu terkenal sehingga dunia mengenalnya?
Siapa ayahnya?
Bu, sudah kubilang dunia
akan segera mengetahuinya.
Tapi hari ini bukanlah harinya.
Dan hari itu, kalian semua akan
meminta maaf kepada Jhanak.
Tapi Jhanak pasti sudah
mengetahui identitasnya saat itu.
Dan sejauh yang saya tahu Jhanak
padahal tahu betapa
kayanya ayahnya..
Dia tidak akan sujud
di hadapan ayahnya.
Dia akan menjalani seluruh
hidupnya dengan identitas ibunya.
Tapi dia tidak akan pernah menerimanya
ayahnya yang tidak berkarakter.
Ketika seorang gadis
menghilangkan warna
merah terang di dahinya
hanya dia yang tahu
apa yang dia alami.
Tapi Kak Arshi, aku
melakukan itu untukmu.
Anda mungkin mengutuk saya, Suster Arshi
tapi itu tidak masalah bagiku sekarang.
Kak Arshi, aku tidak pernah
bermaksud menyakitimu.
Tapi kamu..
Kalian semua telah
membuatku sangat kesakitan
bahwa kamu tidak akan mampu
mengkompensasinya bahkan jika Anda
mencoba melakukannya sepanjang hidup Anda.
Tapi aku memaafkanmu dan yang
lainnya bukan karena
kita saudara sedarah
tapi karena kamu adalah
calon istri Aniruddha.
Anda dan Aniruddha
akan segera menikah.
Anda mungkin berharap buruk
untuk saya dan mengutuk saya
tapi Kak Arshi, aku punya
selalu menginginkan kesejahteraanmu dan
akan selalu mendoakan yang terbaik untukmu.
Sekarang, semua kebahagiaanku adalah milikmu.
Dan saya siap
melakukan pengorbanan ini
hanya untukmu.
'Ini hari ulang tahunku.
Ini adalah hari yang istimewa.'
'Jadi, aku ingin memberinya
suguhan istimewa.'
'Karena aku tahu aku tidak akan
pernah mendapatkan kesempatan ini lagi.'
Arshi.
Arshi, kenapa kamu duduk
dalam kegelapan seperti ini?
Apa yang telah terjadi?  - Mama.
Arshi, ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang terjadi sayang?
Bu, malam ini kami menunggu
Ani memotong kue ulang tahunnya.
Dia kembali pada jam 1:30
malam bersama Jhanak.
'Tunggu!'
'Tanda lipstik di lehermu ini?'
Apakah Aniruddha
melakukan semua ini padamu?
Arshi, aku pikir kamu
menikmatinya di sana.
Mungkin Anda tidak
akan pulang malam
ini maka saya
menelepon untuk bertanya.
Tapi begitu aku mendengarmu,
aku tahu ada yang tidak beres.
Banyak sekali yang terjadi, Arshi!
Bu, aku tidak tahan lagi.
Bu, aku merasa tidak enak badan.
Aku harus putus
dengan Aniruddha, Bu.
Oke, santai.  Berhenti menangis.
Arshi, kamu sudah sangat
dekat dengan tujuanmu sekarang.
Anda tidak bisa membiarkan
semua upaya ini sia-sia.
Arshi, kamu akan
menikah beberapa hari lagi.
Apalagi Jhanak juga akan pergi.
Tidak ada yang bisa menghentikannya sekarang.
Pekerjaan pentingku
juga terhenti karena dia.
Bu, apa yang akan kamu lakukan?
Anda juga berusaha keras, tetapi
apakah Anda mampu menghentikannya?
Bu, katakan padaku, jika
hubungan mereka normal
lalu mengapa mereka
pacaran secara diam-diam
tanpa memberi tahu siapa pun?
Mengapa dia harus memberikan
hadiah kepada Jhanak secara terpisah?
Bu, seandainya tidak ada
badai dan mereka tidak terjebak
Aku tidak akan mengetahui semua ini.
Mereka akan hidup di dunia
mereka dengan cara mereka
sendiri dan kebenaran yang
menyedihkan akan terjadi
tetap tersembunyi
dariku sepanjang hidupku.
Bu, apakah orang seperti itu
bisa menjadi pasangan hidupku?
Bukankah aku sudah mengatakan
ini padamu dari awal, Arshi?
Sudah kubilang jangan
melanjutkan hubungan ini lebih jauh.
Tapi kemudian, Anda tidak
mengindahkan nasihat saya.
Anda semua memuji dia.
Tapi kamu juga
biasa memujinya, Bu.
Anda juga mengatakan bahwa
dia adalah anak yang baik.
Anda tidak pernah mengatakan dia orang jahat.
Anda mengatakan kepada saya
tidak peduli bagaimana keluarganya,
dia adalah tipe pria yang tepat.
Dia akan menetap di luar negeri.
Saya tidak perlu menghadapi
masalah keluarganya!
Anda mengatakan itu, bukan?
- Benar, Arshi!
Anda memang mengindahkan kata-kata saya, kan?
Lalu, apa yang membuatmu merasa tidak enak?
- Tentu saja aku akan melakukannya, Bu!
Situasi saat ini tidak
sama dengan dulu.
Dulu Ani hanya peduli
padaku, tapi sekarang..
Tapi sekarang dia juga
peduli pada orang lain.
Itu berarti kamu mempunyai
kekurangan dalam beberapa hal!
Mama!
Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Anda menyalahkan saya?
Anda menganggap saya
bertanggung jawab atas kesalahan Ani?
Maksudmu aku punya
kekurangan dalam beberapa hal?
Arshi, mungkin
saja kamu tidak bisa
memberinya cukup
waktu atau kamu..
Atau Anda tidak
dapat mengawasinya!
Arshi, dengarkan.
Vinayak dan saya juga
punya banyak masalah.
Anda tahu betapa terobsesinya
Vinayak terhadap keluarganya.
Dia ingin melibatkannya
dalam segala hal.
Tapi sekarang
apakah dia melakukan sesuatu
tanpa berkonsultasi denganku?
Dia tidak melakukannya, kan?
Dia tidak bisa.
Ya, kami memang
menghadapi banyak masalah
pada awalnya, tetapi
saya sudah mengatasinya.
Sekarang, dia pergi mengunjungi
keluarganya sebulan atau dua bulan sekali.
Ini baik saja.
Lagipula, aku tidak bisa membuatnya
memutuskan hubungan dengan keluarganya.
Tapi aku terus mengawasinya.
Saya tidak membiarkan
kerabatnya datang ke rumah ini.
Bayangkan saja
jika saya membiarkan
Vinayak tinggal
bersama keluarganya
apakah dia akan
sukses seperti sekarang?
Tidak, kan?
Karena keluarganya tidak akan
pernah membiarkan dia sukses.
Dia akan mengurus
keluarganya sepanjang hidupnya.
Itulah yang diinginkan keluarganya.
Tapi aku berada di
antara niat mereka ini.
Jadi, dia berhasil sampai di sini
dalam karirnya hanya karena aku.
Apakah Vinayak
menerimanya atau tidak
tapi aku tetap akan mengatakannya
kamu seharusnya melakukan
hal yang sama dengan Aniruddha.
Dan ya, Arshi.
Tidak ada kata terlambat, oke?
Mendengarkan.  Berhentilah menangis sekarang.
Lagipula itu tidak
akan membantu.
Pemotongan kue tidak dilakukan
maupun perayaan ulang tahun.
Abaikan seseorang yang
bertindak terlalu pintar.
Tapi Jhanak merayakan ulang
tahun Aniruddha bersamanya.
Dia telah melakukannya dengan caranya,
Saya harap Anda mengerti.
Bu, apa yang kamu katakan?
Arshi
Jhanak pergi
bersama Aniruddha dan
merayakan ulang
tahunnya bersamanya.
Dan orang yang
menunggu di rumah bersama
siapa dia seharusnya
merayakan ulang tahunnya
terus menunggu, kan?
Tapi tidak ada yang salah
dalam perayaan besok.
Mereka tidak memotong kue
hari ini hanya karena kamu.
Hanya karena kamu tidak bahagia.
Hanya karena kamu mulai menangis.
Artinya mereka menunjukkan
simpati terhadap Anda.
Coba pikirkan
apakah kamu ingin terlihat tak
berdaya di hadapan semua orang?
TIDAK.
Tidak pernah.
Tidak akan pernah!
- Tidak, kan?
Jadi, berhentilah menangis
dan tidurlah sekarang.
Pergi ke rumah
Aniruddha di pagi hari dan
rayakan ulang tahunnya
sesuai gaya Anda.
Berpura-puralah seolah
semuanya baik-baik saja.
Bahwa semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua.
Oke?
Apakah Aniruddha meneleponmu?
Dia menelepon tapi aku tidak menjawab.
Kamu bodoh sekali!
Jika dia menelepon lagi,
jawablah panggilannya.
Ini adalah hari ulang
tahun Aniruddha
dan besok adalah hari
yang penting baginya.
Jadi, pergilah ke sana
dan rayakan ulang
tahunnya bersama
seluruh keluarganya
dengan gaya Anda.
Jangan berpikir tentang Jhanak.
Dia akan pergi dalam beberapa hari.
Anda harus menunjukkan padanya
bahwa Anda pantas
berada di jalanan.
Dia bukan siapa-siapa di hadapanmu.
Dia adalah orang luar dan Anda
adalah bagian dari keluarga mereka!
Dan kamu akan selalu begitu.
Anda penting dan dia tidak!
Saya harap Anda setidaknya bisa melakukan ini!
Mama
kondisi mentalku sangat
buruk sehingga aku hanya..
Arshi, kamu harus semangat!
Arshi, dengarkan.
Jhanak akan berangkat
beberapa hari lagi.
Semuanya akan beres kalau begitu.
Anda akan merusak suasana hati
Anda dan itu tidak akan membantu.
Arshi, ritual
'Ashirvad'mu telah selesai.
Jhanak tidak bisa
mengalahkanmu lagi.
Aniruddha juga tidak bisa
melakukan apa pun sekarang.
Dia tidak bisa menghentikannya.
Jika Aniruddha mencoba
menghentikannya kali ini
dia harus menerima Jhanak dan
hubungannya sebelum semua orang!
Dia tidak akan mengambil risiko sebesar itu.
Saya tidak akan memberi Jhanak
kesempatan untuk mengambil risiko ini.
Saya akan berbicara dengan Tejas hari ini.
Ada perbedaan dalam
menggunakan kekuatan
di kota lain dan di
kota Anda sendiri.
Tejas cukup kuat di Kashmir.
Jhanak tidak bisa lepas darinya.
Dia harus melalui
cobaan berat dalam hidup
bahwa dia akan kehilangan
minat dalam memberikan ujiannya.
Bu, aku tidak peduli dengan Jhanak!
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Aku hanya peduli pada Ani saja.
- Apa yang kamu bicarakan?
Apa pun yang dilakukan gadis itu
memengaruhi Anda secara langsung.
Anda pergi keluar dengan tunangan
Anda untuk merayakan ulang tahunnya.
Dan kamu menangis di sini.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya tidak dalam kondisi
untuk memotong kue.
Aku melihat bekas lipstik
Jhanak di leher Ani dan itu terjadi
aku gila.  Menurutmu..
- Arshi..
Tidak ada jalan tengah sekarang.
Anda harus menikahi Aniruddha
jika Anda ingin tinggal bersamanya.
Tolak dia jika kamu tidak
ingin tinggal bersamanya.
Jika Anda ingin merayakan
ulang tahunnya, pergilah.
Katakan padanya kamu tidak akan pergi
jika kamu tidak mau.  Katakan padanya kamu
akan pergi untuk yang terakhir kalinya
karena ini adalah hari ulang tahunnya
dan kamu tidak ingin
menikah dengannya.
Jika Anda tidak ingin melakukannya
lalu jelaskan padanya agar tidak
mengulangi kesalahan tersebut.
Anda akan putus dengannya
jika dia melakukannya lagi.
Kali ini
dia seharusnya takut padamu.
Oke?
Dia terus menyakitimu
dan membuatmu menangis.
Anda berbicara dengan Jhanak sendirian.
Kamu tidak menerima telepon Ani.
Dia tidak menghadapmu.
Aku akan menceritakan
semuanya pada Ani besok.
Apa yang akan kamu katakan?
aku akan mengatakan padanya
bahwa ini adalah kesempatan terakhirnya.
Bagus.
Tapi ya.
Selesaikan semuanya sebelum
Anda bertemu dengannya.
Bicaralah dengan Bipasha
sebelum pergi ke sana.  Oke?
Berikan padaku..
Choton, akhirnya kita
merayakan ulang tahun Ani.
Ayo cepat.  Perayaannya akan
terlambat jika kita menundanya.
Butuh waktu untuk
berbelanja semua ini.
Itu tidak akan terjadi.  Saya dengan Anda.
Kamu dan aku akan berpisah.
Ini akan menghemat waktu.
Kakak ipar, kamu harus mengurus
semuanya sendirian di sini.
Saya pergi ke pasar
bersama saudara.
Oke.  Jangan khawatirkan aku.
Saya suka memasak untuk Ani.
Saya akan membuat
semua yang dia suka hari ini.
Anda tahu apa yang
saya masak, bukan?
Oke.  Tapi tetap saja, saya membuat daftarnya.
Biarkan saya melihat daftarnya.
'Chitala Macher Muitha'?  - Ya.
Saya harus membeli
ikan 'Chitala' kalau begitu.
Apa ini?
Hilsa Kukus?
Ya.  - Oh tidak.
Saya harus membeli Hilsa juga.
Saya tidak tahu apakah saya
bisa mendapatkannya atau tidak.
Saudaraku, jangan lupakan 'Rabdi'.
Dia sangat menyukainya.
Apakah begitu?
Apakah Ani hanya menyukainya?
Anjana, kamu tahu
siapa lagi yang suka selain Ani?
Siapa ini?  - Katakan.
Choton menyukainya.
aku menangkapmu.
Bawa itu juga.
Oke.. Ada lagi?
Ya.  Bawa juga ikan 'Koi'.
Ani sangat menyukainya.
Ada yang lain?
Cobalah untuk mengingatnya sekarang.
Jangan menelepon
saya nanti tentang hal itu.
Bawa saja ikan yang berkualitas
bagus, oke?  Ada yang lain..
Jhanak, selamat pagi.
Selamat pagi.  Pak, saya punya
permintaan yang harus saya sampaikan.
Saya ingin beberapa
barang dari pasar.
Beri tahu saya.
- Kamu juga bisa memberitahuku.
Apakah ini rahasia yang tidak
bisa kamu ceritakan padaku?
Ini bukan rahasia.
Saya bisa mengatakannya di depan Anda.
Iya katakan padaku.
Ini daftarnya.
Simpan uang ini.
Saya akan memberi Anda
lebih banyak uang jika diperlukan.
Tapi maukah kamu
membawakan ini untukku?
Mengapa Anda harus
memberi saya uang?
Saya berangkat besok.
Ini dari saya untuk Bu
Appu dan kalian semua.
Aku ingin memberimu
permen sebelum pergi.
Itu sebabnya tolong
simpan uangnya.
Jangan buang uang
Anda untuk semua ini.
Uang tidak akan terbuang percuma jika saya
membelikan sesuatu untuk Anda suatu hari nanti.
Saya sudah lama tinggal
di sini dan makan di sini.
Tapi saya belum mengatakan
apa pun tentang hal itu.
Saya sedang berpikir untuk membeli
sesuatu untuk Anda semua hari ini
dan kamu bilang aku
membuang-buang uangku!  Apa ini?
Choton, ambillah.
Dia memberikannya dengan cinta.
Dia ingin melakukannya.
Omong-omong
dia tidak akan tinggal
kembali jika kita berkata begitu.
Kita tidak bisa memaksanya.
Apakah kamu tidak tahu
dia pergi ke sana untuk ujian?
Tapi dia tidak akan kembali.
Aku tahu.
Tetap sehat, anakku.
Dimanapun Anda tinggal
tetaplah bahagia.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
untuk datang mengunjungi kami lagi.
Kamu telah menanggung begitu
banyak penderitaan di rumah ini.
Jhanak.
Aku tidak tahu siapa yang
kamu miliki di dunia ini.
Tetapi saya..
Aku selalu bersamamu.
Hubungi saja saya jika Anda
menghadapi masalah.  Aku akan kesana.
Saya tidak peduli jika saya harus
berjalan kaki dari Kolkata ke Kashmir
Aku akan berada di sana untukmu.
Saya berjanji kepadamu.
Choton, saya tahu Anda ada
untuk saya dan Pak, Nona Anjana
Nona Appu semuanya bersamaku.
Bagaimana saya bisa melupakan Ms. Appu?
Orang itu juga ada di sana
untukmu yang
tidak kamu sebutkan.
Tidak peduli jika dia harus
menghadapi begitu banyak masalah
dia bersamamu.
Saya berbicara tentang Ani.
'Apakah kamu Jhanak Raina?
- Ya.'
'Aniruddha Bose mengirim
kami untuk melindungimu.'
'Silakan ikut dengan kami.'
'Halo?
- Pak, kami polisi Jammu.'
'Maaf pak.'
"Kita terlambat sepuluh menit."
'Jhanak Raina tidak ada
di dalam atau di luar kereta.'
'Apa?  - Ya pak.'
'Tuan, sudah selesai.  - Bagus.'